Repository: EgidioCaprino/clipious
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Playlist name
ja: 再生リスト名

source: Popular
ja: 人気

# playlistVisibility
source: Visibility
ja: 公開範囲

source: Comments
ja: コメント

# couldntLoadVideo
source: Could not load the video
ja: 動画を読み込めませんでした

source: Recommended
ja: おすすめ

# couldntFetchVideos
source: Could not fetch videos. Tap to try again.
ja: 動画を取得できません。タップで再試行。

source: Start using Clipious
ja: Clipious の使用を開始

source: Load more
ja: さらに読み込む

# streamIsLive
source: Live
ja: ライブ

# showOnStart
source: Select what to show when the app starts
ja: アプリの起動時に表示する内容を選択

source: Settings
ja: 設定

source: Country
ja: 国

# currentServer
source: Currently using {current}
ja: 使用中 {current}

# whenAppStartsShow
source: When the app starts, showâ€¦
ja: アプリ起動時の表示…

source: Servers
ja: サーバー

source: Manage servers
ja: サーバーの管理

source: About
ja: 情報

source: Build
ja: ビルド

source: Name
ja: 名前

source: Delete
ja: 削除

source: Not logged in
ja: ログインしていません

source: No video in playlist
ja: 再生リストに動画がありません

# deletePlayListQ
source: Delete Playlist?
ja: 再生リストを削除しますか？

source: Playlists
ja: 再生リスト

source: Subscriptions
ja: 登録チャンネル

source: Trending
ja: 急上昇

source: Add Playlist
ja: 再生リストを追加

source: Error
ja: エラー

source: Log in
ja: ログイン

source: Public servers
ja: 公開サーバー

# loadingPublicServer
source: Loading public servers
ja: 公開サーバーを読み込み中

# addServerHelpText
source: Use the + button to add your own servers or tap on a public server and add it.
ja: + ボタンで所有するサーバーを追加するか、公開サーバーをタップし追加します。

# tapToAddServer
source: Tap to add server to your list
ja: タップでサーバーを一覧に追加

# publicServersError
source: Could not fetch list of public servers. Tap to retry.
ja: 公開サーバーの一覧を取得できませんでした。タップで再試行。

source: Appearance
ja: 外観

# useDynamicTheme
source: Dynamic colors
ja: ダイナミックカラー

# nSubscribers
source: {count, select, no{No subscribers} other{{count} subscribers}}
ja: {count, select, no{登録者なし} other{登録者 {count} 人}}

source: Share YouTube link
ja: YouTube リンクを共有

source: Share Invidious link
ja: Invidious リンクを共有

# useDynamicThemeDescription
source: Use Material You colors (only available on Android 12+)
ja: Material You の配色を使用 (Android 12 以上で利用可能)

# nVideos
source: {count, plural, =0{No videos} =1{1 video} other{{count} videos}}
ja: {count, plural, =0{動画なし} =1{1 件の動画} other{{count} 件の動画}}

# publicPlaylist
source: Public
ja: 公開

# unlistedPlaylist
source: Unlisted
ja: 限定公開

source: Videos
ja: 動画

source: Streams
ja: 配信

source: Video added to playlist
ja: 動画を再生リストに追加しました

source: Select playlist
ja: 再生リストを選択

source: Use SponsorBlock
ja: SponsorBlock を使用

source: Your servers
ja: 使用するサーバー

source: Add server
ja: サーバーを追加

source: Use this server
ja: このサーバーを使用

source: No playlists
ja: 再生リストなし

source: Latest Videos
ja: 最新の動画

source: Subscribed
ja: 登録済み

# nReplies
source: {count, plural, =0{No replies} =1{1 reply} other{{count} replies}}
ja: {count, plural, =0{返信なし} =1{1 件の返信} other{{count} 件の返信}}

source: Invalid Invidious server
ja: 無効な Invidious サーバー

source: Version
ja: バージョン

source: Package
ja: パッケージ

# privatePlaylist
source: Private
ja: 非公開

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add
ja: 追加

source: Info
ja: 情報

source: Logged in
ja: ログイン中

# newSorting
source: New
ja: 新しい順

source: Remove from playlist
ja: 再生リストから削除

# irreversibleAction
source: This action is irreversible
ja: この操作は取り消せません

source: Channels
ja: チャンネル

# errorAddingVideoToPlaylist
source: Error while adding video to playlist
ja: 再生リストに動画を追加する際にエラーが発生

source: Subscribe
ja: チャンネル登録

source: No channels
ja: チャンネルなし

source: Create new playlist
ja: 新しい再生リスト

# sponsorBlockCategoryUnpaidSelfPromo
source: Unpaid/Self Promotion
ja: 無報酬/自己宣伝

# sponsorBlockCategoryInteractionDescription
source: When there is a short reminder to like, subscribe or follow them in the middle of content. If it is long or about something specific, it should be under self promotion instead.
ja: コンテンツの途中で「いいね」「登録」「フォロー」の簡単な依頼がある。長かったり、何か具体的な事に関するものであれば、代わりに自己宣伝に分類されます。

# sponsorBlockCategoryIntro
source: Intermission/Intro Animation
ja: 合間 / 導入アニメ

# sponsorBlockCategoryOutro
source: Endcards/Credits
ja: 終了画面/クレジット

# sponsorBlockCategoryFiller
source: Filler Tangent/Jokes
ja: 無関係の談話/冗談

# sponsorBlockCategoryMusicOffTopic
source: Music: Non-Music Section
ja: 音楽: 非音楽シーン

# sponsorBlockCategoryPreview
source: Preview/Recap
ja: 予告/あらすじ

# sponsorBlockSettingsQuickDescription
source: Select which type of segments to skip
ja: 飛ばしたいシーンの種類を選択

# sponsorBlockCategorySponsor
source: Sponsor
ja: 協賛

# sponsorBlockCategorySponsorDescription
source: Paid promotion, paid referrals and direct advertisements. Not for self-promotion or free shoutouts to causes/creators/websites/products they like.
ja: 報酬のある販売促進、紹介、直接広告です。自己宣伝、また好きな動機/製作者/サイト/製品への無償の賞賛ではありません。

# cookieLogin
source: Log in with cookie
ja: クッキーでログイン

source: Follow system
ja: システムの設定に従う

source: Enable search history
ja: 検索履歴を有効化

# searchHistoryDescription
source: Search history settings
ja: 検索履歴の設定

source: Search history limit
ja: 検索履歴の上限

# themeLight
source: Light
ja: ライト

# themeDark
source: Dark
ja: ダーク

source: Search
ja: 検索

# sponsorBlockCategoryUnpaidSelfPromoDescription
source: Similar to "sponsor" except for unpaid or self promotion. This includes sections about merchandise, donations, or information about who they collaborated
ja: 無報酬または自己宣伝ということを除き「協賛」に似ています。商品、寄付、協力者に関する情報を含みます。

# sponsorBlockCategoryInteraction
source: Interaction Reminder (Subscribe)
ja: 操作の依頼 (いいね・登録など)

# sponsorBlockCategoryOutroDescription
source: Credits or when the YouTube endcards appear. Not for conclusions with information.
ja: クレジットやYouTubeの終了画面です。情報を含む結論のシーンではありません。

# sponsorBlockCategoryIntroDescription
source: An interval without actual content. Could be a pause, static frame, repeating animation. This should not be used for transitions containing information.
ja: 中身のあるコンテンツがない合間のシーン。一時停止、静止画、アニメの繰り返しなど。情報を含む遷移シーンではありません。

# sponsorBlockCategoryFillerDescription
source: Tangential scenes added only for filler or humor that are not required to understand the main content of the video. This should not include segments providing context or background details. This is a very aggressive category meant for when you aren''t in the mood for "fun".
ja: 動画の主な内容を理解するのに不要な、つなぎやユーモアとして追加された脱線したシーンです。文脈や背景の詳細を提供するシーンは含まれません。または楽しめないシーンの非常に強引な分類です。

source: Black background
ja: 真っ黒な背景

# useProxyDescription
source: By proxying video streams from the server, you can bypass regional blocks or ISP blocking YouTube
ja: プロキシを介してサーバーから動画ストリームを受信。YouTubeによる地域やISPの制限を回避します

# searchSortRelevance
source: Relevance
ja: 関連度

# searchSortRating
source: Rating
ja: 評価

# searchSortUploadDate
source: Upload Date
ja: アップロード日

# searchSortViewCount
source: View Count
ja: 視聴回数

# sponsorBlockCategoryPreviewDescription
source: Collection of clips that show what is coming up in in this video or other videos in a series where all information is repeated later in the video.
ja: この動画や他の一連の動画で起こるシーンを集めたもので、すべての情報が動画の続きで繰り返されます。

# returnYoutubeDislikeDescription
source: Show estimated video dislikes using API provided by returnyoutubedislike.com
ja: API を介し動画の低評価の推定値を表示: API 提供元 returnyoutubedislike.com

# wizardIntro
source: Select a public server or add your own. (Can be changed later in the settings)
ja: 公開サーバーを選ぶか自分のものを追加します。(設定から変更可能)

# topSorting
source: Top
ja: 高評価

source: Select browsing country
ja: 閲覧したい国を選択

source: Browsing
ja: 閲覧

source: Sponsor skipped
ja: 不要シーンを飛ばしました

# sponsorBlockDescription
source: Skip sponsor segments submitted by the community
ja: みんなが登録した広告シーンを飛ばします

source: Use DASH
ja: DASHを使用

# useDashDescription
source: DASH adaptive streaming can sometimes be problematic, Youtube can throttle it.
ja: DASHの適応的なストリーミングはたまに問題を起こすので、Youtubeが帯域制限を行っていることがあります。

source: Video player
ja: 動画プレイヤー

# useProxy
source: Proxy videos
ja: 動画視聴にプロキシを経由

source: Press down to show settings
ja: 下を押して、設定を表示

source: Quality
ja: 画質

source: Audio
ja: 音声

source: Subtitles
ja: 字幕

source: Playback speed
ja: 再生速度

# blackBackgroundDescription
source: For dark theme on OLED screen
ja: ダークテーマをOLED ディスプレイで使うのに最適

# videoListed
source: Public
ja: 公開

# videoUnlisted
source: Unlisted
ja: 限定公開

# videoIsFamilyFriendly
source: Family friendly
ja: 家族向け

# subtitleFontSize
source: Subtitles font size
ja: 字幕の文字の大きさ

# subtitleFontSizeDescription
source: Change the size of the subtitles if it is too small or too big on your device
ja: この端末上で字幕の文字が大きい・小さい場合に変更できます

# skipSslVerification
source: Skip SSL certificate verification
ja: SSL認証を省略

# skipSslVerificationDescription
source: For using a self-signed SSL certificate, or when having SSL related issues with your server.
ja: 自己署名のSSL証明書を使用、またはサーバーでSSL関連の問題がある際に。

source: Search history
ja: 検索履歴

# searchHistoryLimitDescription
source: Set how many previous searches will show up in suggestions
ja: 候補に表示する過去の検索語句の数

source: Clear search history
ja: 検索履歴を消去

# autoplayVideoOnLoad
source: Automatically play video on load
ja: 読み込んだ動画を自動再生

# autoplayVideoOnLoadDescription
source: Automatically start playing the video after it has loaded
ja: 動画の読み込み後に自動的に再生を開始します

source: Tap to manage
ja: タップで設定

source: Authentication
ja: 認証

# tokenLoginDescription
source: Recommended way to log in
ja: 推奨するログイン方法です

# cookieLoginDescription
source: Use this method if you face issues with the token authentication
ja: トークン認証に問題がある際にこの方法を使用します

source: Log out
ja: ログアウト

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

# wrongUsernamePassword
source: Wrong username or password
ja: ユーザー名かパスワードが間違っています

# tokenLogin
source: Log in with token
ja: トークンでログイン

source: Video queue
ja: 動画再生待ち

# addToQueueList
source: Add to queue
ja: 再生待ちに追加

# addRecommendedToQueue
source: Auto-play recommended next
ja: 次のおすすめを自動再生

source: App language
ja: アプリの表示言語

# themeBrightness
source: Theme
ja: テーマ

# requiresRestart
source: Requires app restart
ja: アプリの再起動が必要

# sponsorBlockCategoryMusicOffTopicDescription
source: An interval without actual content. Could be a pause, static frame, repeating animation. This should not be used for transitions containing information.
ja: ミュージックビデオが対象です。他のカテゴリーに分類できないミュージックビデオのシーンにのみ使用されます。
